1. возможность оставлять комментарии от разных пользователей
2. возможность регистрации
3. возможность авторизации
4. проверка и запуск сессии по действиям
5. возможность просмотра коментариев

/********Со стороны администратора**********/
1. возможность просмотра списка зарегистрированых на сайте
2. возможность блокировки и разблокировки пользователя на сайте
3. возможность удаление пользователей
4. возможность добавления контента на страницу
5. возможность регистрации
6. возможность авторизации
7. проверка и запуск сессии по действиям
8. возможность поиска зарегистрированого пользователя