//отсутствует файл index
1. HTML
*отсутствовало подключение link bootstrap в теге head
*не верно задан путь к файлам php в теге <a href> переход между страницами
*отсутствовал файл index.php
*Я бы сделал структуры HTML отдельно со всеми метатегами и подключениями. Остальные файлы head. footer подключил бы отдельно. Смотрится лучше.
2.PHP
*некорректное подключение внешних файлов
*в файле контакты п порле ввода формы указана форма входа, она не корректно отображает суть обратной связи (переделать)
*чекбокс запомнить меня (переделать на с политикой ОПД согласен)
*отсутствие кода отправки письма получателю
*отсутствие валидации ввода формы (проверка через PHP. Аналог через JS, но не так эффективно)
*не верно указан путь к файлу обработчику в поле form
*одинаковый title на разных страницах (изменино)
3.CSS
*не убран горизонтальный скролл (не красиво)